1. A Naptól számítva, hanyadik bolygó a naprendszerben a Föld ?
2. Milyen irányba néz egy üstökös csóvája ?
3. Nevezd meg a teleszkóp 6-os számmal jelölt részét.
4. Mennyi a telihold abszolút fényessége magnitúdóban megadva ?
5. Mekkora a Heliopauza átmérője ?
6. A felsorolt képletek közül, melyikek azok amik a Kepler törvényekből származtathatók ?
7. Számold ki, hogy mennyi a .... Kepler III. törvényének segítségével.
8. Melyik Lorentz transzformáció ?
9. A Taurus űrkompja mikor tette meg az első teljes keringését, ha 2020. 01. 03.-án állt kör alakú pályára a nap körül, ha feltételezzük, hogy pályája stabil és 800 millió kilóméter a sugarú.
10. Mit tanulmányozott az első személy, aki jelentős csillagászati áttörést ért el a képen Einstein sorában, Paul Dirac és Hans Kramers között ülő ember Nobel díjat érő felfedezésével ?  